La Bible dit que les prophètes sont envoyés à proférer les choses profondes de Dieu pour la conviction du péché,
pour le confort et l'édification du peuple de Dieu.
Prophète TB Joshua est utilisé par Dieu pour parler des mots de la prophétie dans la vie des peuples, l'exposition et la destruction
le plan de satan contre eux, au nom de Jésus-Christ.
Comme l'homme de Dieu agissait, la puissance de Dieu est tombée sur cette dame et sa délivrance a commencé.
Regardons ce qui se passait à côté, comme le nom de Jésus-Christ a travaillé dans l'esprit.
Lèves-toi!
Quittes la.
Le service de dimanche à la SCOAN
Qui es-tu?
Je lui ai détruit.
Elle est ta fille?
Oui.
Delivrance au Nom de Jésus
Qui es-tu?
Le service de dimanche à la SCOAN
Je suis son mari spirituel.
J'ai tout dispersé sur elle.
Allez et restez avec votre fille.
Elle ne connait rien.
Je ne veux pas qu'elle soit géniale.
Je l'ai détruite.
[Comment l'avez-vous détruite?]
Elle ne sait rien.
J'ai dispersé son destin.
Vous écoutez ça?
Le destin a été dispersé.
Rien.
Elle ne sait rien.
Elle est terminée; elle est terminée.
Le service du dimanche é la SCOAN
Je veux juste la détruire parce que son étoile est grande.
Allez, au nom de Jésus!
Delivrance au Nom de Jésus
Venez ici!
Quand je compte à deux - votre genou sur le sol!
Delivrance au Nom de Jésus
Laissez-la comme ça.
Merci Jésus!
Elle est libre.
Le Saint-Esprit jette le démon et elle est donnée un nouveau coeur et le désir de suivre Jésus-Christ.
Sa délivrance est terminée.
Alléluia.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Mon nom est Joana Agboga, je suis d'Etat d'Edo, mais je réside à Abuja.
Je suis étudiante.
Je suis venu remercier Dieu pour me délivrer de l'esprit du mal qui m'a fait uriné au lit,
voler, mentir, être en colère et très têtue.
J'ai commencé à uriner au lit quand j'étais petite.
Quand j'urinais au lit, je me réveillais et je sentais que le lit était mouillé et débout.
La plupart du temps, je pleurais et disais à ma mère.
C'était chaque nuit.
Cela se produisait au jour le jour.
En ce qui concerne le vol, je voudrais aller à un supermarché avec une énorme somme d'argent
mais ramasser quelque chose coütant 50 ou 20 nairas et partir.
Je ne l'utiliserais pas.
Je voudrais juste le prendre et le jeter; parfois, je le garderais.
J'ai eu l'esprit de la colère.
J'avais l'habitude de se mettre en colère à la moindre petite chose.
Quand je me suis mis en colère, je frappais la porte de ma mère.
Si quelqu'un a caché l'argent dans la maison, quelque chose me dira où était l'argent .
Je voudrais y aller et prendre de l'argent, peu importe où ils le cachaient.
Le mauvais esprit me disait où était l'argent et je le volais.
Le manque de connaissances: avant les examens, je lisais, mais au cours des examens, tout serait en noir.
Dites-moi, quelles autres mauvaises choses restent?
Regardez - quelle belle fille.
Elle est urinait au lit tout le temps, elle volait ...
Elle peut entrer dans le supermarché et voler quelque chose.
Quand elle dort, elle urine au lit partout, tout le temps!
Elle ne peut pas voyager, elle ne peut aller nulle part, elle vole ...
L'énurésie m'a affecté dans plusieurs façons
Je ne pouvais pas aller à la maison de ma sœur et demander de rester ou aller à la maison de mon cousin.
Je ne pouvais pas aller nulle part à cause de l'énurésie.
Je n'étais toujours pas heureuse, ce qui n'a pas été une bonne chose du tout.
Ce vol - cela signifie que vos parents sont pauvres et que c'est la raison pour laquelle vous volez,
ou c'était quelque chose que vous ne pouviez pas résister?
Dites-nous.
Ma mère et mon père m'ont donné tout ce que je voulais.
Je voudrais aller au supermarché avec une énorme somme d'argent, mais ramasser quelque chose coutant 10 ou 20 nairas.
Comment cette chose vient à vous?
La voix me dirigait d'aller, que je ne serais pas attrapée dans le vol.
Il y a une voix?
Oui monsieur.
Vous écoutez ça.
Elle a dit que ses parents lui ont donné tout, plus que ce qui a été volé.
Ils ont assez.
Même si elle avait 10 000 nairas ou 5 000 dollars dans la poche
Elle entrerait toujours dans le supermarché et volerait 1 dollar.
Est-ce que ça fait du sens?
Dites à votre voisin, « si vous ne parvenez pas à se rendre compte qu'il ya des pouvoirs qui causent un
être incliné vers le bas dans la servitude, vous combattrez la mauvaise bataille « .
Maintenant, elle a 5 000 mais vous verrez son entrée au supermarché et voler 1 dollar.
Que veut-elle utiliser 1 dollar pour - quelqu'un qui a 5 000 dollars dans la poche?
À quoi veut-elle l'utiliser?
C'est de vous dire que cela est au-delà de la compréhension humaine.
Ordinairement, il est au-delà ...
Il y a une force qui veut qu'elle soit humiliée.
Il y a une force qui veut qu'elle soit embarrassée.
Il y a une force qui lui veut qu'elle soit tuée.
Il y a une force qui lui veut être emprisonnée.
Il y a une force qui veut qu'elle soit hors de la circulation.
Si je vous parle laissez-moi voir votre main.
Il y a une force.
Vous devez vous tenir contre elle.
Levez-vous!
Dites à votre voisin, « Il y a une force qui veut que vous soyez déshonorés.
Il y a une force qui veut que vous soyez condamnés.
Il y a une force qui veut que vous soyez emprisonnés.
Vous devez vous tenir contre elle, au nom de Jésus!
Si vous ne parvenez pas à se rendre compte qu'il ya des pouvoirs qui rendent les gens à être humiliés, être embarrassés,
vous combattrez une mauvaise bataille « .
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous pouvez vous asseoir.
Il y a deux façons;
énurésie à l'embarrasser parmi ses collègues, de l'humilier, de lui faire sentir inférieure.
Elle ne serait pas en mesure de parler à des collègues qui savent qu'elle était énurésie.
J'étais dans un internat et je mouillais le lit, mais mes camarades de classe couvraient pour moi.
Chaque fois que j'urinais, quelque chose me réveillait que je devrais me lever.
Puis, je me retournais sur ce matelas et quittais la salle.
Je n'aimais pas regarder Emmanuel TV du tout.
Chaque fois qu'Emmanuel TV était allumée, je n'étais pas contente.
Je quitterais la pièce.
Ma mère a dû me forcer à venir ici aujourd'hui.
Vous avez dit que vous urinez au lit à l'école d'embarquement et vos camarades de classe étaient au courant, non?
Oui monsieur.
Que disaient-elles?
La plupart d'entre elles disaient des choses différentes; comme, dans l'auberge, je n'étais pas capable d'aller dans leurs chambres.
Si nous faisions quelque chose dans l'une de leurs chambres, je ne pouvais pas dormir;
Je dois revenir dans ma chambre.
La plupart d'entre eux m'insultait; c'était très embarrassant.
Maintenant, vous dites que vous ne voulez pas regarder Emmanuel TV. Pourquoi?
Chaque fois qu'elles ont mis Emmanuel TV, je quitterais la salle et allerais écouter de la musique ou regarder un film.
Ceux qui refusent de regarder Emmanuel TV dans vos maisons - vous devriez connaître la raison.
La sœur a révélé - c'est une révélation.
Le service de dimanche à la SCOAN
Écoutez, ceux qui ne veulent pas voir les gens guéries ...
« Au nom de Jésus, lèves-toi et marches! » - il y a des gens qui ne veulent pas voir ce genre de choses.
Ceux qui ne veulent pas voir les gens aidés, en donnant la nourriture, la charité, l'assistance, des bourses d'études -
ils ne veulent pas le voir.
Ils disent: « Cela est faux. Comment pouvez-vous donner cette chose? Où est-ce qu'ils ont trouvé l'argent?
Par quelle autorité est cette guérison des personnes? »
Si je parle ...
Quelle que soit l'autorité ...
Je parle à vous - par quelle autorité vous guérissez les gens?
Je doute ce pouvoir.
Moi qui parle - qu'est-ce que j'utilise ce pouvoir pour faire?
Le service de dimanche à la SCOAN
Elle vous dit qu'elle détestait regarder Emmanuel TV.
C'est quelqu'un qui dans le passé était énurésie, le vol, parce qu'elle ne voulait pas voir
quelqu'un délivré de vol.
Il lui a fait sentir irritée.
C'est ce que je fais - je vole.
Si je regarde à la télévision quelqu'un qui avoue, "Je suis un voleur" et cette personne entendrait "Vous êtes délivrés".
Et cette personne plus tard confirme que l'esprit était parti.
Être un voleur, je me sentais très inquiet et condamné.
Je ne voudrais pas regarder plus, si je ne suis pas prêt à arrêter de voler.
Si je vous parle ...
Je ne serais pas capable de dormir cette nuit-là.
Je continuerais à y penser.
C'est préférable que je n'entends pas les gens parler de voler, être délivrés de vol,
parce que je suis là.
Pouvez vous voir?
Ou, j'urine au lit tous les jours, mais en regardant Emmanuel TV on verrait quelqu'un
être délivré d'un esprit d'énurésie.
Et je ne suis pas prêt à sortir pour dire aux gens que j'urine au lit.
La chose me gênerait; Je ne serais pas capable de dormir.
Cela deviendrait un fardeau pour mon esprit.
Il vaut mieux pour moi de ne pas regarder un tel programme.
Il est mieux pour moi de regarder un film ou un programme où je vois des gens sont fiers d'être voleurs, d'être ceci ou cela.
Cela encouragerait mon esprit.
C'est préférable de ne pas regarder tout ce qui ne serait pas encourager mon esprit.
Ma mère m'a forcée à venir à la SCOAN.
Ils vous ont forcé à venir ici?
Oui monsieur.
Comment?
Avant qu'elle a réservé le vol, je dis à ma mère que je ne voulais pas venir.
Elle m'a dit que je devais venir.
Je dis: « Maman, je ne veux pas venir ».
Elle a dit: « Vous devez venir ».
Elle m'a forcée.
Quand nous sommes arrivés à l'aéroport, ils nous ont dit que nous avions manqué le vol
mais ma mère les a suppliés, que nous ne pouvions pas manquer le vol.
Elle a ensuite versé de l'argent supplémentaire et nous sommes venus ici.
Quand nous sommes arrivés ici pour le service de samedi, sous le couvert est l'endroit où ma mère était assise.
Je l'ai laissée là-bas et me suis promené, mais ne voulais pas entrer dans l'église.
Puis, elle est venue dans la salle principale et je l'ai suivie à l'intérieur.
Prophète TB Joshua me trouvait là où j'étais assise et m'a dit de se lever.
Ensuite, le mauvais esprit en moi a commencé à manifester.
Depuis ma délivrance, je suis libre - pas d'esprit me disant de voler, je n'ai pas uriné au lit - rien.
Je dors et réveille tranquillement.
Maintenant, rappelez-vous qu'elle n'a pas été celle que je parlais.
Je parlais à la quatrième personne à côté d'elle.
Allez, frère.
Quand je parle à ce frère, tout le monde est observé.
Tout le monde autour, parce que Jésus a les yeux à l'arrière aussi bien que ceux à l'avant.
Alors, où pouvez-vous aller de sa présence?
[Nulle part.]
Donc, quand je trouve cette sœur, je suis pressé de quitter ce frère et aller à elle.
OK, asseyez-vous.
Le christianisme et la religion -
certaines personnes ne connaissent pas la différence entre le christianisme et la religion.
Il existe une différence.
Les personnes religieuses sont sans spiritualité
tandis que les chrétiens sont nés de l'Esprit de Dieu.
Nous sommes faits dans notre cœur d'être chrétiens.
Nous ne sommes que des chrétiens en vivant dans la Parole et par la Parole vivant en nous.
Dites à votre voisin, « Nous sommes faits dans notre cœur d'être chrétiens ».
En d'autres termes, je veux dire:
Nous ne sommes que des chrétiens en vivant dans la Parole et par la Parole vivant en nous.
Depuis que l'homme de Dieu m'a délivré, je suis libre; Je n'ai pas uriné au lit.
Je n'ai rien fait, aucun esprit maléfique ne m'a rien dit.
Je dors simplement et réveille tranquillement.
Je ne vole plus ou urine au lit.
Homme de Dieu, je vous remercie beaucoup pour ce que vous avez fait dans ma vie.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je suis si heureuse d'être ici, aujourd'hui parmi vous.
Mon nom est Mme Elizabeth Agboga, je suis originaire de l'Etat d'Edo, je réside à Abuja.
Cette fille à côté de moi est ma fille.
Elle faisait pipi au lit depuis qu'elle avait cinq ans.
Quand nous sommes arrivées d'Abuja à la SCOAN, elle a uriné au lit dans l'hôtel que nous avons logé.
Écoutez-vous cela?
Pouvez-vous voir ce qu'est une chose stupide?
Dieu l'a pris comme ça - par ses rayures.
Le service de dimanche à la SCOAN
Pourquoi il y aurait quelqu'un qui ne reconnaissait pas sa mort sur le Calvaire?
Juste comme ça.
Dites à votre voisin, « Vous devez être délivrés. »
Parce que c'est l'Esprit du prophète qui reconnaît un prophète.
Vous ne pouvez pas reconnaître les choses dont nous parlons.
Le plus grand miracle qui peut arriver à tout le monde est quand vous commencez à voir ce que Jésus regarde,
pour aller où Jésus veut que tu ailles
Et commence à vous regarder ... en vous voyant avoir ce que Jésus dit que vous avez, être en mesure de faire des choses
Jésus dit que vous pouvez faire.
C'est le plus grand miracle.
Le contentement que nous parlons viendra.
Vous n'êtes pas content - c'est pourquoi vous utilisez "helter skelter", quel que soit le miracle que vous recevez.
Exécuter «helter skelter», vivre une vie de «non-contentement» va nous débarrasser de notre salut.
Lorsque vous n'êtes pas content il n'y a rien que vous ne pouvez pas faire.
C'est quand vous êtes content ...
Peu importe le peu que j'ai - je suis content, c'est OK - c'est ce que Dieu veut que possède.
Le temps de Dieu est le meilleur - alors vous commencerez à bien dormir,
vous saurez quoi demander dans la prière,
alors vous pouvez dire: « Merci, Jésus ».
Mais quand vous avez dit « Thank You » la dernière fois?
Quand vous priez, vous ne vous souvenez pas de dire « Merci ».
Vous vous souvenez seulement d'un miracle immédiat.
Tous les miracles que vous avez reçu depuis votre jeunesse - vous les avez oubliés
Un miracle immédiat.
Vous êtes malade maintenant - vous oubliez votre bonne santé dans le passé.
Vous êtes pauvre maintenant - vous avez oublié le moment où vous aviez vécu en abondance.
Vous avez un cauchemar - vous oubliez la vision que vous aviez vu dans le passé.
Ne pas attendre jusqu'à ce que vous voyez la lumière au bout du tunnel.
Dites à votre voisin, «N'attendez pas à dire: « Thank You » jusqu'à ce que vous voyez la lumière au bout du tunnel ».
Vous êtes à l'intérieur d'un tunnel et il est sombre - « Je ne vais pas dire « merci» à moins que j'arrive à la fin ».
Certainement - vous allez mourir à l'intérieur du tunnel.
Ceux qui arrivent à la fin du tunnel sont ceux qui disent: « Merci, Jésus » à l'intérieur du tunnel.
« Peu importe ce que je vais à travers - Merci, Jésus Peu importe ce qui est arrivé -. Merci, Jésus.
Peu importe ce qui m'arrive - Merci, Jésus. Je te remercie."
Ils remercient avant qu'ils arrivent à la fin du tunnel.
Le service de dimanche à la SCOAN
Si je vous parle ...
Pendant que vous êtes à l'intérieur du tunnel, en mouvement, en essayant d'explorer votre corps dans l'obscurité, vous ne pouvez pas voir quoi que ce soit,
dites: « Merci, Jésus ».
Ne commencez pas à dire: « me voir à travers ».
Non, il n'y a pas de mot « Merci », mais « me voir à travers ».
Seulement quand vous voyez la lumière vous criez: « Merci, Jésus - Je vais à la SCOAN pour donner le témoignage ».
Venir à la SCOAN pour donner témoignage sera retardé.
Mais si dès le début de votre voyage dans le noir vous continuiez à dire,
« Merci, Jésus. Je sais que vous me verrez à travers » ...
Dites à votre voisin, « Merci, Jésus. Je sais que vous me verrez à travers.
Merci Jésus. Vous m'avez vu à travers « .
Alors que vous n'êtes pas encore au bout du tunnel, vous dites déjà,
« Merci, Jésus. Je sais que vous me verrez à travers.
Merci Jésus. Vous m'avez vu à travers.
Merci Jésus. Je sais que vous me verrez à travers.
Merci Jésus. Je sais que vous êtes au courant de ce que je traverse.
Merci Jésus. Je sais que vous me guidez. Merci Jésus."
Ces mots de remerciement devraient être plus de ceux de demander: « Guéris-moi ».
Dites à votre voisin, « Les mots de remerciement devraient être plus que« Guéris-moi. Délivres-moi. Libères-moi libre. »
Merci, Jésus-Christ.
Si votre foi est élevée laissez-moi voir votre main.
J'ai été surpris le dimanche.
Depuis lors, ma fille n'a pas été énurésie.
Je suis allée à tant de lieux pour la délivrance.
Venir à cet endroit, en un seul jour, le pipi au lit, le vol et le mensonge arrêtés.
J'étais tellement surprise.
Je remercie Dieu pour tout dans la vie de mes enfants et moi.
Le dernier jour, vous serez témoin de la façon dont vous avez aidé votre soeur à maintenir le miracle
Dites à votre voisin, « Le dernier jour, elle se tiendra à témoigner comment elle a soutenu sa fille
pour maintenir le miracle « .
À vous, mes mains sont nettoyées.
Le service de dimanche à la SCOAN
Vous avez le droit de dire à votre fille: « Allez à l'église. Allez à l'étude de la Bible. Lisez la Bible.
Maintenant, vous êtes assez vieux - allez et se marier ».
Le choix que vous pouvez faire, « Allez vous marier, vous vous êtes arrêtés à uriner au lit - allez se marier. »
Mais ce n'est pas la prochaine étape maintenant.
La prochaine étape pour cette dame est d'avoir la Parole vivante en elle et sa vie dans la Parole,
afin qu'elle puisse maintenir le miracle.
Après cela - elle peut se marier, elle peut faire ce qu'elle veut faire.
Elle doit épouser la Parole et la Parole doit l'épouser.
Dites à votre voisin, « Vous devez épouser la Parole et la Parole doit vous épouser. »
Avant de se marier et s'installer,
vous devez d'abord épouser la Parole et la Parole doit vous épouser.
C'est un mariage sain.
Ce sont des défis auxquels les mariages sont confrontés aujourd'hui.
Lorsqu'il n'y a pas de son, des bases solides, le mariage tombe en panne.
Mariez et ré-mariez, des maisons brisées partout - tant de ceux dans l'église aujourd'hui.
Vous considérez tout par âge, par statut - «J'ai de l'argent je suis diplômé ... ».
Non, d'abord mariez la Parole et laissezla Parole vous mariez
Se marier pour avoir une maison établie et une base solide.
Votre femme va comprendre quand les allées et venues sont difficiles ou quand ils sont bons.
Toutes ces choses qui cassent les maisons, causent la dispersion, arguments, divorces - ils comprendraient que tous
cela viendront, et comprendront ce que Dieu dit à propos de tout ce qui arrive dans la maison - cela compte.
Si je vous parle laissez-moi voir votre main.
Vous pouvez vous asseoir - je vous remercie.
Mon conseil aux parents et aux téléspectateurs qui regardent est:
ils doivent s'assurer qu'ils savent ce que font leurs enfants.
Certains enfants n'aiment pas regarder Emmanuel TV, comme ma propre fille.
Vous savez qu'ils ont un mauvais esprit en eux.
Ce fut la raison pour laquelle elle se sauvait d'Emmanuel TV.
Dans ma maison, nous regardons Emmanuel TV, 24 heures par jour.
Chaque fois que nous regardons, ma fille serait toujours en fuite.
Elle descendrait, écouter la musique ou regarder le films.
Peu importe ce que je lui dis, elle refuserait de venir regarder Emmanuel TV avec nous.
Avant que nous l'amenons ici, c'était très difficile pour moi.
J'étais préparé depuis l'année dernière pour l'amener ici -
Je reportais cela; une chose ou l'autre causait qu'il ne soit pas possible pour moi.
Ce jour-là, Dieu m'a vraiment aidé et a fait tout son possible pour moi.
Je remercie Dieu. Merci Jésus!
Merci - vous avez écouté cela.
Mon conseil aux téléspectateurs à la maison est que quelle que soit la situation où vous êtes,
si elle est semblable à la mienne, s'il vous plaît courez à Jésus immédiatement afin que Dieu vous localise et vous guérisse ...
Courez à Jésus.
Courez à Jésus immédiatement afin que vous puissiez être libres.
Je vous remercie. Courez à Jésus afin que vous puissiez être libres.